Acest joc are ca scop ghicirea unor cuvinte urmand regulile urmatoare

1. cuvantul poate avea intre 4 si 7 litere
2. atunci cand un cuvant este introdus ca si incercare de a ghici pe ecran va fi afisat cuvantul incercat astfel:
	->literele care nu fac parte din cuvantul cautat vor fi rosii
	->literele care fac parte din cuvant dar nu sunt pe pozitia corecta vor fi galbene
	->literele care fac parte din cuvant si sunt pe pozitia corecta vor fi verzi
3.pt cuvinte de diferite lungimi ai incercari diferite:
	->pt 4 litere ai 4 incercari
	->pt 5 litere ai 6 incercari
	->pt 6 litere ai 8 incercari
	->pt 7 litere ai 10 incercari


In meniul principal sunt 4 module care pot fi accesate introducand tasta corespunzatoare modulului dorit.

1. Alegerea unui cuvant aleatoriu din biblioteca
2. Introducerea de cuvinte noi in biblioteca
3. Introducerea unui cuvant de ghicit de catre altcineva(in cazul in care cuvantul nu este inca in biblioteca
acesata va fi adaugat in ea)